项目名称：SW-Engine

项目介绍：SW-Engine开源3D引擎

项目地址：https://github.com/jaccen/SW-Engine.git

项目意义：对AR、VR、3D渲染技术进行共同探讨，共同学习


适合人群：
   （1）对AR、VR、3D渲染技术有着兴趣的技术人员
   （2）图形图像技术达人

项目目标：
 （1）支持Windows、Android、IOS、MAC等主流平台
 （2）支持Lua脚本
 （3）基于QT或MFC的可视化编辑器支持
 （4）支持OpenGLES2.0， OpenGL3.0， Vulkan， OpenGL，DirectX
 （5）主要特性
     (a)动画系统: 计算机中首先建立一个虚拟的世界，在这个虚拟的三维世界中按照要表现的对象的形状尺寸建立模型以及场景
     (b)粒子系统: 粒子系统是一种特效发生器，它可以制造大量的小粒子来达到某种特殊的效果，比如烟雾、火焰或者爆炸
     (c)光照阴影: 运用计算机图形学相关知识，计算并分析真实场景光照和明暗
     (d)LOD 地形: LOD的特点就是可以表现更大型的地形和更高的细节而不消耗过多的运算量
     (e)阴影贴图: 可以在不减少帧率的情况下达到真实感光照和阴影效果的方法。
     (f)音    频: 借助数字化音频合成一种全新的声音----3D音效
     (g)运动模糊: 运动模糊是景物图象中的移动效果。它比较明显地出现在长时间暴光或场景内的物体快速移动的情形
     (h)NURBS曲面:调整任意一段曲线中的四个控制点的影响力，来产生较好的平滑性
     (i)植被、水纹、雾、天空盒、（延迟渲染）、RDBF
   
         
参与成员：贾晓博、李光伟、张剑、苏森......

QQ交流群:464689823

微 信 号:jaccen